Anotacoes sobre o curso de API rest com Node do Youtube
https://www.youtube.com/playlist?list=PL29TaWXah3iaaXDFPgTHiFMBF6wQahurP

estrutura de arquivos
src
- server
- - Server.ts
- index.ts

npx eslint --init
npx ts-node .\src\index.ts

routes -. arquivo de rotas(serve para controlar as rotas da aplicacao)
middleware > facilita a comunicação e integração entre diferentes aplicativos, sistemas ou componentes, proporcionando uma camada de abstração e serviços comuns

Express.js é um framework para construir aplicativos web em Node.js, simplificando rotas, middleware, manipulação de solicitações/respostas e integração com template engines. Usa conceitos como rotas, middleware, gerenciamento de solicitações/respostas e roteadores para facilitar o desenvolvimento de aplicações web eficientes em Node.js.